"ohayou" demeyi sürdür
Bir kez daha bana "günaydın" de
bir rüya daha göster bana
Bir kez daha bir rüya göster
bugün de iyi bir gün geçirseydim keşke
Umarım bugün güzel bir gün olur.
hayattaki bu kadar basit ve sıradan şeyler
Hayattaki basit şeyler
aslında en çok gözden kaçanlar onlar
En kolay gözden kaçanlar da onlardır
gözlerim açıkken gördüğüm rüya
Gözlerim açıkken gördüğüm rüya
bilinmeyen yarınlara taşıyan
Merry-go-round döner
omzuna kolumu atıp seninle el ele tutuştuğumuz
Omzuma kolunu atıp
sevgili miyiz arkadaş mı bilemeden
Elimi tuttuğun o an
"günaydın" de bana
Bana "günaydın" de
bir rüya daha göster
Bir kez daha rüyamı göster
doğal olan bu yaşayışın güzelliği
Olduğun gibi yaşamaya devam et
Tebrikler.
Burada bulunan herkes, Birinci Aşama'yı geçti.
İkinci Aşama'da hepinize bol şans dilerim.
Çok sevindim!
Başardın.
Killua!
Zamanı geldi.
Gergin olmaya başladım.
Ne bekleyeceğimizi bilmiyoruz.
Ne zaman saldırılacağımızı bilmiyoruz...
Beklediğiniz için teşekkürler.
Nasıl? Buhara, acıktın mı şimdi?
Duyduğun gibi, açlıktan ölüyorum, Menchi.
Gurme Avcıları olarak, İkinci Aşama'nın değerlendirmesinden biz sorumluyuz.
Gurme Avcıları?
Bu da ne?
Bir Gurme Avcısı, dünyanın dört bir yanında yeni mutfaklar yaratmak için
her türlü yiyeceği arar.
Tabii ki, Avcıların kendileri de mükemmel aşçılardır.
Bu da demek oluyor ki konu...
Doğru! İkinci Aşamanın konusu... yemek pişirmek.
Yemek pişirmek mi?!
Kahretsin! Bu kadar ilerledikten sonra neden yemek yapmak zorundayım?!
Hey sen! Şikayet etmek istiyorsan, eve git.
Teste itirazı olan varsa hemen evine dönebilir.
Görünüşe göre kimsenin itirazı yok.
Neyse, ne tür bir yemek yapmamız gerekiyor?
Önce, benim sipariş ettiğim bir yemeği pişirmelisiniz.
Ve sadece bunu geçenler, bir sonraki siparişimi pişirme hakkı kazanacak.
Kısacası, ikimiz de yemeğin "lezzetli" olduğunu söylersek,
İkinci Aşamayı geçmiş olursunuz.
Bu adil değil!
Lezzetli olup olmaması kişiye göre değişir!
Bize lezzetli gelen bir yemek sizin damak tadınıza uymazsa, başarısız oluruz, değil mi?!
Hey, hey, hey, hey.
Bakın. Az önce de söylediğim gibi,
teste girmek istemiyorsanız, eve dönmekte özgürsünüz.
Haydi, hoşça kalın.
Şaka mı bu! Bu kadar ilerledikten sonra geri dönemem!
Aynen!
Ortalığı karıştırdınız
ve şimdi işleri daha da karmaşık hale getirdiniz!
Ne kadar sinir bozucu.
Şikayet edecekseniz, cidden, eve gidin!
Şey... Anlattıklarınıza devam edebilir misiniz?
Kısacası, ikimizin de "lezzetli" demesini sağlarsanız, geçersiniz.
Test, ikimiz de doyduğumuzda bitecek.
Erkeğin aksine, kadın pek fazla yiyor gibi görünmüyor.
Bu da birçok kişiyi eler.
Kahretsin! Hayatımda hiç yemek yapmadım.
Bunu hiç beklemiyordum.
Ben yaptım.
Bu beklenmedik. Ne pişirebilirsin?
Birçok şey.
Ama benim uzmanlığım, üzerine çiğ yumurta kırılmış bir kase pilav!
P-Pilavın üzerine yumurta mı?
Şey, buna yemek yapmak denebilir ama...
Böyle bir yemek için aşçı pek önemli değil.
Bu doğru değil. Mito Teyze beğenmişti.
Tamam o zaman. Bir gün bana da pişirirsin.
Bana da...
Peki öyleyse...
Benim siparişim...
Bütün halinde kızarmış domuz!
Bütün halinde kızarmış domuz mü?
Favorimdir.
Bu ormanda yaşayan dünyanın en tehlikeli domuzunu kullanarak...
Büyük Stamp.
Büyük Stamp mı?
İkinci Aşama başladı.
Büyük Stamp sert burnuyla düşmanını eziyor.
Eğer kaçamazsan, domuz yemi olursun.
Leorio...
Kafası! En zayıf noktası kafası!
K-kafası mı?
Al bakalım!
Hey, buraya gel. Buradayım!
İşte bu!
Acıktım...
Siparişiniz hazır.
Vay be!
Oh! Ne büyük bir av... Adayları hafife almışım.
Bu gerçekten büyük bir av...
Ama önemli olan lezzet.
Acaba dünyanın en seçici damak tadına sahip Gurme Avcısı Buhara'yı...
kaç kişi tatmin edebilecek?
Mmm, harika!
Kaç kişi tatmin edebilir...
Bu da güzelmiş!
Dünyanın en seçici damak tadına sahip olan...
Mmm, bu da güzel.
Şu yanık olan bile...
Lezzetli! Muhteşem!
Bu adam gerçekten bir Gurme Avcısı mı?
Off, nasıl da yedim! Tıka basa doydum.
Bitti!
Yetmiş adet bütün kızarmış domuz tamamen tüketildi!
O-O bir canavar...
Avcılar gerçekten inanılmaz!
Bir bakıma harika. Ama onun gibi olmak istemem.
Bu tuhaf. Anlamıyorum!
Açıkçası yediği miktar, tüm vücudundan çok daha fazla.
Şey, bu kadar ciddiye almana gerek yok...
Peki, yediğin tüm domuzlara "lezzetli" mi diyeceksin?
Bu bir yargılama değil!
Kimin umurunda?
Sayıyı azaltmada işe yaradı.
Ayrıca, bu test ince lezzetleri değerlendirmek için değil.
Çok kolay kandırılıyorsun. Bak, sen bir Gurme Avcısısın.
Mesleğine sadık olmalısın.
Oh peki, sanırım başka çarem yok.
Bütün bir domuzu kızartmak için! 70 kişi geçti!
Harika!
Yetmiş aday...
Bu gerçekten büyük bir sayı.
Bu domuz, alnına sertçe vurulduğunda kolayca yakalanabilir.
Ancak tam o noktaya vurmak
cesaret, karar verme yeteneği ve fiziksel güç gerektirir.
Ancak asıl sorun şimdi başlıyor.
O çok sert.
Genç yaşına rağmen,
üstün bir gurme olarak Tek Yıldızlı Avcı unvanını kazandı.
Gurme Avcısı Menchi!
Dünyanın en iyi şeflerinden biri olarak,
ince tat duyusuyla özenle hazırlanmış yemekler yaratır.
Derin merakını tatmin etmek için her türlü yiyeceği dener
ve bir kez tattığı bir lezzeti asla unutmaz.
21 yaşında bir dahi, Gurme Avcıları dünyasında bir öncü!
Ben Buhara gibi değilim. Kolay olmayacağım!
Çok sert bir şekilde değerlendireceğim.
Ancak bir dahi olduğu için çok kaprisli olabilir.
Dikkatli olmazsanız, büyük bir tuzağa düşebilirsiniz.
İkinci Aşama'nın ikinci yarısı! Siparişim şu olacak...
Suşi!
Ha?
"Suşi mi?"
"Sushi?" "Sushi" ne demek?
Nasıl bir yemek bu?
Biliyor musunuz?
Hayır...
Ne yapmam gerekiyor? Hiçbir fikrim yok.
Hiç bilmediğin bir şeyi yapmak imkansız...
Çok sıkıntılı görünüyorsunuz.
Aslında bilmemenize şaşırmam.
Küçük bir ada ülkesinin geleneksel yemeği.
Bir ipucu vereceğim!
Buraya iyice bakın.
Yemeği burada pişireceksiniz.
İhtiyacınız olan en temel malzemeler sağlandı.
Ayrıca sushi için gerekli olan pirinci de hazırladım.
Ve şimdi, en önemli ipucu!
Sushi sipariş ediyorum, ama nigiri sushi olmalı!
Pekala, başlayabilirsiniz! Doyduğumda test bitecek!
Verilen sürede istediğiniz kadar hazırlayın!
Nigiri sushi...
Sadece pirinçle mi yapıyoruz?
Aletlere bakılırsa, daha fazlasını kullanmamız gerekiyor gibi.
Bu test benim!
Ne şans!
Ülkemin geleneksel bir yemeğinin test konusu olacağını hiç düşünmemiştim!
Ama çok heyecanlı davranırsam, diğerlerine belli ederim.
Bu yüzden bilmiyormuş gibi yapıp tek başıma atlatmak daha akıllıca.
Kahretsin... O biliyor!
Nigiri...
Nasıl bir şey olduğuna dair az çok fikrim var...
Ama diğer malzemeler hakkında hiçbir fikrim yok.
Nigiri sushi...
Tam şeklini bilmiyorum ama bir yerlerde okumuştum sanırım.
Ciddi misin?
Sanırım "sirke ve baharatlarla karıştırılmış pirinç
üzerine taze balık dilimleri konularak" yapılıyor.
Balık mı?! Ama ormandayız!
Çok ses yapıyorsun!
Nehirde ya da göletten balık bulabilirsiniz!
Balık işte!
Kahretsin! Kulak misafiri olmuşlar. Bu hiç adil değil!
Buna kulak misafirliği diyorsan, sessiz kalsam daha iyi.
Kahretsin, benden başka bunu bilen biri varmış!
Sevinmiyor musun, Gon? Balık tutmak senin uzmanlık alanın, değil mi?
Evet.
Menchi, çok kabasın.
Suşi genellikle tuzlu su balığıyla yapılır, değil mi?
İşte bu yüzden ilginç olacak.
Sıradan suşiden sıkıldım artık.
Acaba ortaya ne tür ilginç şeyler çıkaracaklar, çok merak ediyorum.
Bugün burada daha çok bir aşçı olarak bulunuyorum, gözetmen olarak değil.
Bunun uygun olup olmadığını bilmiyorum...
Ne?
H-Hiçbir şey...
Aşçı olarak, öyle mi?
Umarım kötü alışkanlığına yenik düşmez...
Kendime güveniyorum!
Taze balığı pirincin üzerine koyup şekillendir... İşte böyle!
Bitirdim! Bitiren ilk benim!
Buna "Leorio Özel" diyorum! Tadına bakın!
Bir bakayım...
Onu yiyecek değilim herhalde!
Hey! Onu böyle atman gerekmezdi, kahretsin!
Ne dedin sen?! Seni diskalifiye edebilirim.
Hemen yerine dön!
K-Kahretsin!
Dinleyin! Şekil önemli!
Nigiri suşi gibi şekillendirilmemişse, tadına bakmaya bile değmez!
Bunda kendime güvenmiştim.
Pekala. Sıradaki benim!
403 numaradan hiçbir farkı yok!
Leorio ile aynı seviyedeyim.
Sana hak veriyorum, Gon.
Ne dedin sen?
Hadi çabuk olun, getirin onları!
Hayır!
Doğru değil!
Bir bakıma, yakın sayılır!
Sıradaki!
Olamaz!
Bu "suşi" de neyin nesi?
Sen de mi!
Gözlerimi bundan alamıyorum.
Tekrar yap!
Karides kokteyli, hardal soslu marine alabalık ve pirinç.
Bu Burgonya tarzı suşi.
İğrenç!
Sıradaki. Sonraki!
Kahretsin.
Hey!
Tek birini bile tatmadım! Beni açlıktan mı öldüreceksiniz?
Cidden... Herkesin dikkati dağınık! Onlara o kadar ipucu verdim ki...
Şekli hakkında bilgim olmadığı için, buradaki verileri analiz etmeliyim.
Dilediğin kadar hazırla.
Şekil önemli!
O yorumdan ve "nigiri suşi" adından yola çıkarak,
kroket ya da hamburger gibi düzgün şekilli
katı bir yiyecek olması gerektiğini varsayabilirim...
Ve elinde tuttuğu alet
ve önüne konan baharat tabağı...
Eğer o aletle bir suşi alıp
tabaktaki sosa batırıp yiyecekse...
Boyutu muhtemelen bir yumurta kadar ya da daha küçük!
Ve taze balık ekersem...
Anladım!
İşte bu olmalı!
İlkiyle aynı seviyedesin!
Bu kadar şaşırtıcı mı senin için?
Aaargh! Hepiniz!
Gözlemlemek ya da dikkat etmekle bile ilgili değil.
Hiçbir tarzınız yok! Bu çok sinir bozucu!
Artık devreye girmemin zamanı geldi.
Nasıl?! Bu suşi, değil mi?
Sonunda düzgün görünen bir şey.
Bir bakayım...
Hayır. Lezzetli değil! Tekrar yap.
Ne-Ne dedin sen?!
Nigiri suşi, ısırık büyüklüğünde dikdörtgen bir pirinç topağı,
üzerine wasabi ve dilimlenmiş balık eti konularak yapılır!
Basit bir yemektir!
Kim yaparsa yapsın, tadında pek bir fark olmayacak!
Hoppala...
Anlıyorum...
Demek öyleymiş.
Kahretsin!
"Basit bir yemek mi?"
"Fark etmez mi?"
Lanet olası herif!
Düzgün bir sushi yapabilmek için
en az on yıl eğitim gerektiği söylenir!
Amatörler ne kadar şeklini taklit etmeye çalışırsa çalışsın,
lezzet tamamen farklı! Salak!
O zaman böyle bir şeyi test konusu seçme!
Kes sesini! Bir şikayetin mi var?!
Ölmek mi istiyorsun?
Ah dostum, yine o kötü alışkanlığı.
Öfkelendi mi, lezzetten asla taviz vermez.
Dünyada Menchi'yi tatmin edebilecek birkaç aşçı var.
Yemek yapmak ruh ister.
Ah bee... Bağırmak beni daha da acıktırdı.
Peki, sıradaki yarışmacı lütfen.
Alın, benimkini dene!
Benimkini dene!
Onun sayesinde herkes nasıl yapılacağını öğrendi!
Artık sadece tada göre karar vermek zorundayım.
Bir bakalım.
Olmamış! Pirinci fazla sıkıştırmışsın, dağılmıyor.
Menchi, bu biraz fazla sert oldu.
Sen sus!
Balık yanlış kesilmiş!
Pirincin şekli kötü! Tekrar yap!
Çok yavaş çalıştın.
Balık vücut ısınla ısınmış!
Bu da olmamış! Tekrar yap!
Olmadı!
Üzgünüm! Doydum.
Ha?!
Peki şimdi ne olacak?
Başta da söylediğim gibi...
Kimse geçemedi demek.
Bir daha söyle!
Şaka yapıyorsun.
Olamaz...
Bunu asla kabul edemem!
Avcı Sınavı'na ne olacak?
Ben de emindim.
Sınavı bir kez daha yapabilir misiniz?
Ha? Furikake pilav mı?
Hunter x Hunter'ın sonraki bölümünde:
Başarısızlık x Panik x İlahi Ses!
Tekrar lütfen!
ki-itanone
Duydun mu?
daichi wo soyogu kaze no koe
Rüzgarların toprağa fısıldadığı sesler
tooi kioku yobisamasu
Uzak bir anıyı uyandırıyor
kumo no nagareru sakini nani ga aruto iuu no
Akıp giden bulutların ötesinde ne var?
mori no mukou no
Ormanın ötesinde geleceği gördün
ashita wo shitte shimatta no ne
ikinasai saa
Hadi, git
yakusoku no ie furi mukanaide
Vaat edilen eve dönüp bakma
shinjinasai saa
İnan ona
afureru omoi tsuyosa ni kaete
Taşan duygularını güce dönüştür
kakemawaru anata no ashio to
Koşuşturmanın ayak sesleri
watashi wa hitori kaze ni sagasu wa
Onları rüzgarda tek başıma arayacağım